本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
怎么回事 那个云
なんだ　あの雲
哇 好漂亮
わあ　きれい
妈妈
お母さん
産声を響かせて　遍く世に知らせよ
婴儿的啼哭 是在向世界宣告
爱夏 爱夏
アイシャ　アイシャ
爱夏
アイシャ
天からの授かり物　数多の命の中
无数生命中 你是天赐的珍宝
森を燃やす赤子は　抱かれ眠る夜もなく
燃烧山林的孩子 在怀中也睡不着
这里是…西隆王国吧
ここはシーローン王国でしょうか
怎么到这里来了
いったいなぜ
力と引き換えにして　愛に触れられず
获得力量的代价 爱再也触碰不到
你是什么人
なんだ　貴様は
这里应该有位叫
あの　ここに
洛琪希·米格路迪亚的女士
ロキシー・ミグルディアという女性がいるはずです
眠れ眠れ　母の声
睡吧睡吧 这是母亲的音调
您能不能帮我传个话
取り次ぎをお願いできますでしょうか
你这家伙很可疑啊
貴様怪しいな
你是从哪里来的
どこから来た
子守唄に託して
一切尽在摇篮歌谣
等等
待て
你是洛琪希的熟人吗
お前　ロキシーの知り合いか
閉じれ閉じれ　呪いだけ
闭眼闭眼 这是沉睡的魔咒
覚めずに眠れ
不要醒来乖乖睡觉
眠れ
睡觉
大家好
こんにちは
这里是原家里蹲 鲁迪乌斯
元ヒキニートのルーデウスです
我们今天来到了西隆王国的免费公寓
本日はシーローン王国の無料アパートへと来ています
零押金零礼金零房租
敷金礼金ゼロ　家賃ゼロ
虽说采光不太理想
ちょっと日当たりが悪くて
而且没有床铺和卫生间
ベッドとトイレがないのが難点ですが
但这个价格 是真的便宜
それを差し引いても家賃が安い
毕竟是免费的
なにしろタダですからね
而且
しかも
它竟然还有令人安心的安全结构
なんと安心のセキュリティー構造
呆在这里面 魔术会被无效化
この中にいると魔術を無効化し
人也出不去
外に出ることができなくなるんです
这个段子已经是第二回了
このネタは２回目だから
就不讲了
いいとして
瑞杰路德 艾莉丝
ルイジェルド　エリス
快来救救我 放我出去
早く助けにきて　ルスケテ
我是西隆王国第三王子
シーローン王国第三王子
札诺巴·西隆
ザノバ・シーローンである
见过殿下
これはどうもご丁寧に
我是鲁迪乌斯·格雷拉特
ルーデウス・グレイラットです
殿下大驾光临所为何事
本日はどのようなご用件で
这个你是从哪里弄来的
これをどこで手に入れた
快说
言え
金洁已经告诉我了
ジンジャーが
这是从你的行李里找出来的
押収した荷物に入っていたと聞いておる
瑞杰路德人偶
ルイジェルド人形
果然在这个国家里
やはりこっちの国だと
会被当作是邪神雕像吗
邪神像とかになるんだろうか
这是在魔大陆旅行途中
魔大陸を旅しているときに
偶然得到的
偶然入手したものです
果然
やはり
这是经由魔族之手做出来的吗
魔族の手によって作られたか
所以你具体是在什么地方得到的
して　どこら辺りで手に入れた
知道它的制作者是谁吗
制作者は誰かわかるか
不…不知道
さっ　さて
毕竟我当时也是
なにぶん僕も
碰巧看中了才把它买下来的
一目見て　気に入ったから購入しただけで
具体的我也不清楚
詳しいことは…
是吗
さようか
那么
では
你对这个人偶有印象吗
この人形に見覚えはないか
这不是我以前做的洛琪希人偶吗
これはいつぞやのロキシー人形じゃないか
这个人偶是四年前
この人形は４年ほど前
在市场里发现的
市場で発見されたものだ
我的弟弟觉得它很像
我が弟が　当時宮廷魔術師だった
以前的宫廷魔术师洛琪希
ロキシーによく似ていると
就从行商手里买下了它
行商人から購入したものだという
以前的宫廷魔术师？
当時宮廷魔術師だった　ですか
嗯 是的
うん　そうだ
她受不了我弟弟的性骚扰
我が弟の性的嫌がらせに耐えかねて
就离开了
出奔した
比起那些 我们还是继续说这个人偶吧
そんなことよりこの人形の話だ
你看
見てみろ
乍一看
一見すると
这只是举起魔杖的普通魔术师
これは杖を構えた普通の魔術師だ
但是 她有一种跃动感
しかし　躍動感がある
看看这个长袍的摆动
このローブの波打ち具合を見ろ
一只脚迈向前方
片足をバッと前に出し
魔杖直指敌人
杖をグッと突き出す
这个瞬间 栩栩如生
その瞬間が　ありありとわかる
露出来的肌肤非常少
露出している肌はほんの少しだ
但又透露出一种
だがそこに
说不清道不明的性感
そこはかとないエロスがある
在这具瘦弱 一点也不丰满的身体里
このやせぎすで決して豊満ではない体に
感受到了性感
エロスを感じるのだ
接下来我们从后面看
今度はこうして後ろから見てみろ
长袍本来是不展现身体曲线的
ローブは本来体の線が出ない
但是由于向前迈步
しかし　足を前に出したことで
布料被拉伸
布が引っ張られ
隐隐约约
ほんの少しだけ
臀部的曲线显现了出来
尻の線が浮かび上がっている
让人特别想一探究竟
ぜひ見たいと　そう思わせる尻だ
于是 没想到
そう思えば　なんと
这个长袍是可脱的
このローブは脱がすことができる
把前后的长袍取下来
ローブを前後に外してやると
纯洁少女穿着内衣的身姿
あどけない少女の下着姿が
便映入眼帘
あらわになるではないか
然后 看她的正面
そうして　表を向けてみると
居然用左手遮住了乳房
なんと　左手が胸を隠している
奇怪
おかしい
刚才左手明明还拿着魔杖
先ほどまで左手は杖を持っていたはずなのに
这样想着
そう思い
看向取下的长袍
取り外したローブを見てみると
竟然 左手还在长袍上
なんと　左手がくっついたままだ
没错
そう
这个人偶有三个手臂
この像には腕が３つあるのだ
长袍形态和内衣形态
ローブを着た姿と下着姿
通过这个巧妙的设计
このギミックで
两种形态合二为一
２つの像が一体化しているのだ
高
至高
是在是高
まさに至高
这是粗野的矮人所做的人偶
粗野なドワーフの作れる人形などでは
永远到达不到的
到底及びもつかない領域に
这个人偶的境界
この人形はある
好开心啊
うれしい
来到这个世界
この世界に生まれ
从小时候就开始偷偷做手办
小さな頃からコツコツとフィギュアを作ってきたかいが
这一切辛苦都值了
あったってもんだ
咦
あれ
腋下的痣怎么没了
脇下のホクロが消えてるのですが
你是说腋下的那个黑点吗
脇にあった黒い点のことか
我感觉它影响了人偶的美观
それは人形の美観を損ねると思って
就把它去掉了
削った
去…去掉了？
けっ…削った？
你看看她的手的位置
ちょっと　手の位置を見てください
她没能遮住 你明白吗
隠しきれていないのが　わかりますか
她的手没够到 你明白吗
手が届いていないのが　わかりますか
胸部遮住了
胸は隠せているのに
但是痣却没能遮住
ホクロが隠せていないことが
你明白吗
わかりますか
怎么会 不可能
そんなっ　バカな
没错
そうだ
我将痣视作人的第二乳头
俺はホクロを第２の乳首に見立て
这种想遮却没能遮住的羞涩
それを隠せていないことに対する
才是我想展现的东西
恥じらいを表現したのだ
我…我竟然如此无知
よ…余は　何もわかっていない
就这样玷污了这个杰作
なのに　作品を汚して
痣的话再加上不就好了
ホクロなんてまた付け直せばいいんですが
您就是这个人偶的制作者吗
あなた様がこの人形の制作者であらせられましたか
我每天都在欣赏您的作品
あなた様の作品を毎日見ていました
每次看都有新的发现
見るたびに発見があり
我对您的尊敬与日俱增
尊敬の念を募らせていました
务必让我用「师父」来称呼您
ぜひ師匠と　そう呼ばせてください
作为忠诚之证
なにとぞ　忠義の証しに
请让我献上誓言的吻足之礼
誓いの口づけを
怎么回事 这个结界
なんだ　この結界は
是谁在这里放的
誰がこんなものを
什么意思嘛
なんたることだぁ
这份身姿
その姿は
如同在夏天举办的「祭典」中
まるで夏の祭典で新刊に群がる
聚集在新刊前的怪物一般
亡者のようであった
师父
師匠
黑云压城
暗雲たれこめたり
收到 风暴将至
しかり　嵐は近し
没有计较我们的唐突 依然肯协助我们
突然の申し出にもかかわらずのご助力
真的是非常感谢
まことに痛み入る
打招呼就不用了
挨拶はあとよ
比起这 鲁迪…
それより　ルーデウ…
饲主在哪
カイヌシはどこにいるの
饲主…阁下现在
カイヌシ…殿は現在
被关在王宫的地牢里
当王宮の地下牢に監禁されております
我们快去救他
早く助けに行くわよ
请稍等
お待ちください
在此之前
その前に
有一件事情想拜托你们
お願いしたいことがございます
干什么
なによ　それ
他一个人也没事
アイツは一人でも大丈夫だ
所以 是什么请托
それで　どういう願いなのだ
请你们救出我们的家人
あなた方に私たちの家族を救っていただきたい
听说是要攻城 你具体讲讲
城攻めと聞いていたが　説明しろ
我们的家人
我々の家族が
被帕库斯殿下抓去当了人质
パックス殿下に人質にとられているのです
怎么回事啊
どういうことよ
这个我也听说过
私も聞いたことがあります
说是帕库斯殿下
パックス殿下は
为了随意指使王宫的士兵
王宮の兵を好き勝手に操るために
把他们的家人全都作为人质
家族を人質にとっているって
我们也一直在想办法
我々も日々なんとかしたいとは思っていたのですが
但他也不是好对付的
相手も一筋縄ではいかず
大家每天过得提心吊胆
もどかしい日々が続いておりました
求求你们 求求你们了
どうか　どうか
救救我们吧
お願い申し上げる
好
わかったわ
既然如此 我们快出发吧
そういうことなら早く行きましょう
好
わかった
但是艾莉丝在这里等着
だが　エリスはここで待て
为什么啊
なんでよ
我们不能带爱夏过去
アイシャを連れて行くわけにはいかん
姐姐
お姉ちゃん
留在这里保护爱夏
ここでアイシャを守るのも
也是非常重要的任务
立派な任務だ
好吧
わかったわ
这里就交给我吧
ここは私に任せなさい
我来带路
案内します
不用 我能找到地方
大丈夫だ　俺にはわかる
在哪 在哪 在哪
ハテサテ　ハテサテ　ハテサテ
果然还是找不到类似的装置啊
やはりそれらしい仕掛けはどこにもありませんな
殿下您的手下里
殿下の配下には
没有熟悉结界的人吗
結界に詳しい人はいないんですか
我没有手下
余に配下はおりません
最后一个手下
最後の一人は
也用来换取洛琪希人偶了
ロキシーの人形と交換いたしましたゆえ
哎呀 真是一笔好买卖
いや～　いい取り引きでした
这家伙 是缺心眼啊
コイツ　歪みねえな
照这样下去
このままだと
看来你是要被逐出师门了
どうやら君は破門と　いうことになりそうですね
什么
なんとぉ
师父
師匠
怎么会这样啊
なんたることだぁ
要是顺利从这里出去了
無事ここから出られたら
我就考虑收你当弟子
弟子とすることにしてもいいのですが
这样就行了吗
そんなことでいいのですか
那么
では
也就是说 师父
つまり　師匠
只要我搞定帕库斯就行了吧
パックスをどうにかすればいいわけですね
对 应该是这样
ええ　そうなりますね
我知道了 请您再忍耐片刻
わかりました　しばしのご辛抱を
等…等一下
ちょっ…ちょっと待て
你去哪
どこに行く
你想干什么
何をするつもりだ
真的假的
マジかよ
发生什么了
何かしら
可恶 为什么偏偏在这个时候
クソッ　なんでこんなときに
喂 快点 紧急情况
おい　急げ　緊急事態だ
那个是
あれは
当这个国家的某位大人暴走时
この国にいるある人が暴れたときに
用来限制他的道具
取り押さえるための道具です
那位大人被称为「神子」
その方は神子って呼ばれていて
听说是这个国家的重要人物
この国でもすごく貴重な存在として
对待他的方式也极为慎重
丁重に扱われているらしいんです
所谓神子
神子っていうのは
指的是天生就有某种特殊力量的人
生まれつき何か特殊な能力を持っている人たちのことです
而这位神子大人
で　その神子様は
生来就拥有惊人的怪力
生まれたときからものすごい怪力を持っていて
只是如此倒还不是什么大事
それだけならよかったんですが
但我听说他3岁时
３歳のときには
有过把亲弟弟的脑袋拧下来的事情
弟の首を引きちぎったっていう事件があったらしくて
不过他要是真有这么强
でも　そんなに強いのなら
我还挺想跟他打一次试试的
一度　戦ってみたいわね
札诺巴大人
ザノバ様
札诺巴大人 快住手
ザノバ様　止まってください
札诺巴大人
ザノバ様
好痛好痛好痛
いだい　いだい　いだい
求求你饶了我吧
やめろ　やめてくれ
皇兄
兄上
那是谁啊
なに　あれ
就…就是他
ああ…あの人です
拔头王子 札诺巴·西隆
首取り王子　ザノバ・シーローン
姐姐？
お姉ちゃん？
皇兄
兄上
师父 您意下如何
師匠　どうでしょう
请您收我做弟子吧
これで弟子にしてくださいますね
札诺巴大人 请您松手
ザノバ様　その手をお放しください
皇兄 快松手啊
兄上　放して
要裂了 我…我的头
割れる　あっ…頭が
安静点 帕库斯
うるさいぞ　パックス
弟弟啊
弟よ
快把鲁迪乌斯阁下解放出来
ルーデウス殿を解放しなさい
不…不要
いっ…いやだ
他可是吸引洛琪希回来的诱饵
コイツはロキシーを呼ぶためのエサ
要裂了
割れる
真的要裂开了
ホントに割れる
札诺巴大人
ザノバ様
金洁 快救我
ジンジャー　助けろ
你不在乎你家人的死活了吗
家族がどうなってもいいのか
你们的家人肯定没事的
アンタたちの家族なら絶対に大丈夫よ
瑞杰路德已经去救他们了
ルイジェルドが向かったんだもの
瑞杰路德…阁下？
ルイジェルド…殿？
瑞杰路德是我们的同伴
ルイジェルドは私たちの仲間で
是个特别温柔的斯佩路德族人
とっても優しいスペルド族よ
斯佩路德族？
スペルド族？
刚…刚才那位大人吗
さっ…さっきのあの方が
金洁 你在干嘛 快动手
ジンジャー　何してる　早くしろ
原本
もとより
属下已向札诺巴殿下宣誓忠诚
自分はザノバ殿下への忠誠を誓った身
恕我难以回应殿下的要求
殿下のご意思にそむくことはできません
喂 你说什么呢…
おい　何を言って…
帕库斯 你打算让我等到什么时候
パックス　まだ余を待たせる気か
我现在就把你的脑袋拧下来吧
お前の首を今にも引っこ抜きそうだ
皇…兄…
兄…上…
我…我明白了
わっ…わかった
我放他出来
ヤツを解放するから
你快松手
手を放してくれ
嗯 甚好
うむ　よろしい
有了这次的教训
これに懲りたら
想必你也不会再惹是生非了
もう悪さをするでないぞ
手臂
腕が
我的手臂
余の腕が
真是的
やれやれ
人类太脆弱了
人間は かよわくてかなわんな
嗯？这就解决了？
えっ？これで解決？
金洁原来是同伴？
ジンジャーは味方だったの？
真是莫名其妙
もうワケがわからないよ
这整件事情的起因
この事件の発端は
是我救下爱夏时
俺がアイシャを助けたところ
士兵们目睹了我使用无咏唱魔术
兵士たちは無詠唱魔術を見て
意识到我是洛琪希的弟子
俺がロキシーの弟子だと気づき
便打算向我说明情况
事情を話して
让我救出他们的家人
家族を助けてもらおうと考えたんだそうな
但又因我半路被关入地牢
途中　俺が地下に閉じ込められたせいで
计划便搁浅了
計画は頓挫しかけたが
不过他们却并未就此放弃
彼らはあきらめなかった
而金洁她
ジンジャーは　ジンジャーで
把人偶交给了札诺巴
ザノバに人形を渡して
为了让他与我会面
俺に接触させたりと
私下做了不少事
裏でいろいろ動いていたらしい
不过要真是如此
しかし　それならそうと
最初见面时就道出实情
最初に会ったときでも説明してくれりゃ
我也能采取更加巧妙的行动了啊
俺ももう少しうまく動けたのにさ
总感觉我很多余
なんか俺だけ仲間外れじゃん
罢了 毕竟事关家人安危
まっ　家族の命がかかってたのなら
想必不敢贸然行事吧
下手なことはできないか
师父
師匠
您没事啊
ご無事で
糟…糟了
しっ…しまった
金洁 快使用治愈魔术
ジンジャー　治癒魔術を
遵命
ハッ
这家伙 还是把他逐出师门吧
コイツ　破門にしてやろうか
没错 鲁…
そうよ　ルー
饲主他可厉害了
カイヌシはすごいんだから
请再多给我讲讲
もっと聞かせてください
没问题
いいわよ
嘿咻
よいしょ
鲁迪乌斯大人
ルーデウス様
请收下这个
これを
这该不会是…
まさか　これ
非…非常感谢
あっ…ありがとうございます
我明白这是鲁迪乌斯大人的宝贝
ルーデウス様の大切なものと伺っておりましたので
所以一直保护它至今
今日まで大切に守り抜いてまいりました
这是？
これは？
那个是希露菲叶特大人
そちらはシルフィエット様が
打算在鲁迪乌斯大人10岁生日时
ルーデウス様の10歳の誕生日に
送给您的礼物
贈るはずだったものです
希露菲送我的…
シルフィが…
容我为您补上一句
改めまして
祝您生日快乐
お誕生日おめでとうございます
那个 莉莉雅
あの　リーリャ
你那里碰到我了
当たってますよ
果然
やはり
鲁迪乌斯大人这些年一直没变呢
ルーデウス様は昔から変わりませんね
您没事真是太好了
ご無事で本当によかった
莉莉雅也是 没事太好了
リーリャも無事でよかったです
爱夏有做什么失礼的事吗
アイシャは何か失礼なことはしませんでしたか
怎么会
まさか
她是个优秀的孩子
優秀な子です
莉莉雅教子有方呢
リーリャの教育のおかげですね
不过是到现在
いえ　いまだに
也没能理解鲁迪乌斯大人优秀之处的
ルーデウス様のすばらしさを理解できぬ
一个愚蠢的小丫头罢了
愚鈍な娘です
说愚蠢也太夸张了
愚鈍は言いすぎでしょう
饲主 饲主
カイヌシさん　カイヌシさ～ん
饲主
カイヌシさん
我想私下拜托您一件事
実は内密にお願いがあるのですが
请求吗
お願いですか
只要我能做到的都行
僕にできることなら
请让我成为你的旅伴
どうか　私を旅の仲間に加えてください
什么
はい？
我以后
私は将来
要去侍奉同父异母的哥哥
腹違いの兄に仕えるようにって
妈妈是这样对我说的
お母さんから言われているんですが
但是
ですが
我不想这样
嫌なんです
像前几天那样
先日同様
请把我从变态的魔爪中解救出来吧
変態の魔の手から私をお救いください
不行吗
ダメですか
妈妈她说过
お母さんが言ってましたけど
我应该能发育得很好
私　結構育つと思いますよ
会变成男人喜欢的身体
男好きのする体に
莉莉雅
リーリャ
你到底教了她什么啊
アンタいったい何を教えているんだ
小孩不能说这种话
子どもがそういうこと言っちゃいけません
这个给你吧
これを差し上げましょう
怎么了 这么突然
なんですか　いきなり
这个护额
この鉢金は
是我一直在用的
僕がずっと使っているものです
把喜欢的人的物品带在身边
好きな人のものを身近に置いておくと
就会感到安心
安心するものです
你哥哥会不会也是这样呢
お兄さんもそうだったんじゃないでしょうか
爱夏是怎么想的呢
アイシャは　どうですか
感觉有点理解了
なんか　わかった気がします
再见
じゃあね
还要见面哦 约好了哦
また会おうね　約束だよ
一直叫你变态 对不起
変態って言ってごめんね
哥哥
お兄ちゃん
没关系的哦
いいんですよ
什么啊
なによ
果然被发现了吗
やっぱりバレバレじゃないのよ
怪了
あれぇ
后日谈
後日談
帕库斯和扎诺巴因为那件事被问责
パックスとザノバは例の件の責任を問われ
以留学的形式
留学という形で
被流放到国外了
国外追放となったそうな
师父
師匠
妹女仆的诞生之日
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
当年窗边的天空和 这片天空是一样的吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏明白了我的想法 给流云染上了颜色
無邪気な日々を置いた場所で
过去无忧无虑生活过的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
风儿从那里吹来迎接我们
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
不要改变啊 道路和人们还要是梦里的样子
あの日のように一番星に願う　帰りの道
就像那天向明星祈祷 归来之路
转折点2